Repository: codecadwallader/codemaid
Catalog: CodeMaid/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

source: Unable to import
zh_hans: 无法导入

source: Access levels should be ordered by
zh_hans: 访问级别排序应按

source: access then type
zh_hans: 访问级别 优先于 类型

source: Add space inside self closing tags
zh_hans: 在自闭标签中添加空格

source: Add spacing around XML tags
zh_hans: 在 XML 标记周围添加间距

source: after attributes
zh_hans: 特性后

source: after opening braces
zh_hans: 打开大括号后

source: Alert threshold
zh_hans: 警报阈值

source: Align XML param tags
zh_hans: 对齐 XML param 标记

source: all
zh_hans: 全部

source: alphabetical
zh_hans: 字母

source: Alphabetize members of the same group
zh_hans: 按字母排序同一组内成员

source: Always split all XML tags onto multiple lines
zh_hans: 始终将所有 XML 标记拆分为多行

source: Always split summary tags onto multiple lines
zh_hans: 始终将 summary 标签分到多行

source: Are you ready for CodeMaid to clean everything in the solution?
zh_hans: 你准备好使用CodeMaid 清理解决方案中的所有代码了吗？

source: Are you sure you want all
zh_hans: 您确定要所有

source: ask
zh_hans: 询问

source: at bottom of file
zh_hans: 在文件底部

source: at top of file
zh_hans: 在文件顶部

source: auto-detect
zh_hans: 自动检测

source: Automatic
zh_hans: 自动

source: Automatically run cleanup on file save
zh_hans: 在文件保存时自动清理

source: Automatically save and close documents opened by cleanup
zh_hans: 自动保存和关闭执行清理时打开的文档

source: Automatic Cleanup On Save -
zh_hans: 保存时自动清理 -

source: Batch
zh_hans: 批量

source: before closing angle brackets
zh_hans: 关闭尖括号前

source: before closing braces
zh_hans: 关闭大括号前

source: before closing tags
zh_hans: 在结束标记之前

source: between chained statements
zh_hans: 在链接语句之间

source: Building
zh_hans: 正在生成

source: Build Progress
zh_hans: 生成进度

source: Build progress window
zh_hans: '生成进度'窗口

source: Cache file code models
zh_hans: 缓存文件代码模型

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Canceling...
zh_hans: 正在取消...

source: Cleaning
zh_hans: 正在清理

# Cleaning_n
source: Cleaning
zh_hans: 清理

# CleaningFileTypesViewModel_FileTypes
source: File Types
zh_hans: 文件类型

# CleaningUpdateViewModel_Update
source: Update
zh_hans: 更新

source: Cleanup
zh_hans: 清理

source: Cleanup Active Code
zh_hans: 清理活动代码

source: Cleanup Active Document
zh_hans: 清理活动文档

source: Cleanup All Code
zh_hans: 清理所有代码

source: Cleanup cannot run while debugging.
zh_hans: 调试时无法运行清理。

source: Cleanup Open Code
zh_hans: 清理打开的代码

source: Cleanup Selected Code
zh_hans: 清理已选代码

source: Clear Solution Explorer search filtering to find filtered items
zh_hans: 清除解决方案资源管理器搜索以查找被筛选掉的项目

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Close All Read-Only
zh_hans: 关闭所有只读

source: CodeMaid cleaned '{0}'.
zh_hans: CodeMaid 已清理 "{0}"。

source: CodeMaid: Cleanup All Code
zh_hans: CodeMaid: 清理所有代码

source: CodeMaid: Cleanup External File
zh_hans: CodeMaid: 清理外部文件

source: CodeMaid Cleanup for '{0}'
zh_hans: 针对"{0}" 的 CodeMaid 清理

source: CodeMaid: Cleanup Progress
zh_hans: CodeMaid: 清理进度

source: CodeMaid: Confirmation for Cleanup All Code
zh_hans: CodeMaid: 确认清理所有代码

source: CodeMaid: Confirmation for Reset
zh_hans: CodeMaid: 确认重置

source: CodeMaid: Confirmation to Save Pending Changes
zh_hans: CodeMaid: 确认保存挂起的更改

source: CodeMaid Delete Items
zh_hans: CodeMaid 删除条目

source: CodeMaid did not find a non-code comment {0} to reformat.
zh_hans: CodeMaid 未找到非代码注释 {0} 以重新格式化。

source: CodeMaid: Export
zh_hans: CodeMaid: 导出

source: CodeMaid failed to load theme '{0}'. See output window for more details.
zh_hans: CodeMaid 未能加载主题 "{0}"。 有关详细信息, 请参阅输出窗口。

source: CodeMaid finished formatting the comment.
zh_hans: CodeMaid 完成了此注释的格式化。

source: CodeMaid finished formatting the comments {0}.
zh_hans: CodeMaid 完成了注释 {0} 的格式化。

source: CodeMaid Format Comment
zh_hans: CodeMaid 格式化注释

source: CodeMaid has successfully exported
zh_hans: CodeMaid 已成功导出

source: CodeMaid has successfully imported {1} from '{0}'.
zh_hans: CodeMaid 已成功从 "{0}" 导入 {1}。

source: CodeMaid has successfully reset
zh_hans: CodeMaid 已成功重置

source: CodeMaid: Import
zh_hans: CodeMaid: 导入

source: CodeMaid Insert Region
zh_hans: CodeMaid 插入区域

source: CodeMaid is cleaning '{0}'...
zh_hans: CodeMaid 正在清理 "{0}"...

source: CodeMaid Join
zh_hans: CodeMaid 连接

source: CodeMaid Move Item Above
zh_hans: CodeMaid 条目上移

source: CodeMaid Move Item Below
zh_hans: CodeMaid 条目下移

source: CodeMaid Move Item Into
zh_hans: CodeMaid 将条目移动到

source: CodeMaid Options
zh_hans: CodeMaid 选项

source: CodeMaid Remove All Regions
zh_hans: CodeMaid 删除所有 #region

source: CodeMaid Remove Region
zh_hans: CodeMaid 删除 #region

source: CodeMaid Remove Regions
zh_hans: CodeMaid 删除 #region

source: CodeMaid Remove Selected Regions
zh_hans: CodeMaid 删除选定 #region

source: CodeMaid reorganized '{0}'.
zh_hans: CodeMaid 整理了 "{0}"。

source: CodeMaid Reorganize for '{0}'
zh_hans: CodeMaid 针对"{0}" 整理

source: CodeMaid: Reorganize Preprocessor Conditionals
zh_hans: CodeMaid: 整理预处理器条件

source: CodeMaid: Reset
zh_hans: CodeMaid: 重置

source: CodeMaid Sort
zh_hans: CodeMaid 排序

source: CodeMaid Spade
zh_hans: CodeMaid 码锹窗口

source: CodeMaid turned automatic cleanup on save
zh_hans: CodeMaid 已开启保存时自动清理

source: CodeMaid was unable to export
zh_hans: CodeMaid 无法导出

source: CodeMaid was unable to import
zh_hans: CodeMaid 无法导入

source: CodeMaid was unable to reset
zh_hans: CodeMaid 无法重置

source: Collapse All Solution Explorer
zh_hans: 折叠所有解决方案资源管理器

source: Collapse Selected Solution Explorer
zh_hans: 折叠选定的解决方案资源管理器

source: Collapse solutions when they are opened
zh_hans: 在打开解决方案时将其折叠

# CollapsingViewModel_Collapsing
source: Collapsing
zh_hans: 折叠

source: Complexity
zh_hans: 复杂度

source: Conditions
zh_hans: 条件

source: Config files (*.config)|*.config|All Files (*.*)|*.*
zh_hans: 配置文件 (*.config)|*.config|所有文件 (*.*)|*.*

source: dark
zh_hans: 深色

source: Deploying
zh_hans: 正在部署

source: Diagnostic
zh_hans: 诊断

source: Diagnostics
zh_hans: 诊断

source: Diagnostics mode
zh_hans: 诊断模式

source: Digging
zh_hans: 代码视图

# DiggingViewModel_DiggingSpade
source: Digging (Spade)
zh_hans: 码锹

source: Display
zh_hans: 显示

source: Do you want to perform a partial cleanup?
zh_hans: 是否要执行部分清理？

source: Drag to reorder, drag over to group, right click to split, double-click to rename
zh_hans: 拖动可重新排序, 拖放到另一项上可分组, 右键单击可拆分, 双击可重命名

source: empty
zh_hans: 空

source: Everything else (ex: .txt, README)
zh_hans: 所有其他内容 (比如: .txt, README)

source: Exclude
zh_hans: 排除

source: Ex: #endregion Methods
zh_hans: 例如: #endregion 方法

source: Export
zh_hans: 导出

source: Ex: #region Public Methods, #region Private Methods
zh_hans: 例如: #region 公共方法, #region 私有方法

source: External
zh_hans: 外部

source: Extra indent for values inside XML comments
zh_hans: XML 注释内部值的额外缩进

# FeaturesDataTemplate_AutomaticCleanupOnSave
source: Automatic Cleanup On Save
zh_hans: 保存时自动清理

source: Features Switch
zh_hans: 功能开关

# FeaturesViewModel_Features
source: Features
zh_hans: 功能

source: File Header
zh_hans: 文件头

source: file order
zh_hans: 文件顺序

# FindingViewModel_Finding
source: Finding
zh_hans: 查找

source: Find In Solution Explorer
zh_hans: 在解决方案资源管理器中查找

source: Font
zh_hans: 字体

source: Format Comment
zh_hans: 格式化注释

# FormattingViewModel_Formatting
source: Formatting
zh_hans: 格式化

source: General
zh_hans: 常规

source: Handled Exception
zh_hans: 处理异常

source: Hide build progress window when a build stops
zh_hans: 在生成停止时隐藏'生成进度'窗口

source: Icons
zh_hans: 图标

source: If there is only one project in a solution, keep it expanded but still collapse its children
zh_hans: 如果解决方案中只有一个项目, 保持展开但子项任然折叠

source: Import
zh_hans: 导入

source: Include
zh_hans: 包含

source: Include access level in regions
zh_hans: 在 #regions 中包括访问级别

source: Indentation margin
zh_hans: 缩进边距

source: Insert
zh_hans: 插入

source: Insert blank line padding after
zh_hans: 在之后插入空行

source: Insert blank line padding before
zh_hans: 在前面插入空行

source: Insert blank line padding between
zh_hans: 在之间插入空行

source: Insert blank space before
zh_hans: 在前面插入空格

source: Insert end of file trailing new line
zh_hans: 在文件结尾插入新行标记(EOF)

source: Insert explicit access modifiers on
zh_hans: 插入显式访问修饰符

source: Insert/keep regions even if they are empty
zh_hans: 插入/保留 #regions (即使它们是空的)

source: Insert new regions
zh_hans: 插入新 #regions

source: in the selection
zh_hans: 所选内容

source: is not in the solution so some cleanup actions may be unavailable.
zh_hans: 不在解决方案中, 因此某些清理操作可能不可用。

source: Join Lines
zh_hans: 连接多行

source: Keep members within regions
zh_hans: 保留 #regions 内的成员

source: Keep XML tags together
zh_hans: 将 XML 标记放在一起

source: light
zh_hans: 浅色

source: loading...
zh_hans: 正在加载...

source: Load models asynchronously
zh_hans: 异步加载模型

source: Member type order, grouping and preferred names
zh_hans: 成员类型顺序、分组和首选名称

source: Metadata
zh_hans: 元数据

source: Miscellaneous
zh_hans: 杂项

source: Most Complex
zh_hans: 最复杂

source: name only
zh_hans: 仅名称

source: Namespace
zh_hans: 命名空间

source: Navigation
zh_hans: 导航

source: New Region
zh_hans: 新建 #region

source: no
zh_hans: 否

source: none
zh_hans: 无

# OptionsViewModel_OnResetToDefaultsCommandExecuted_ToBeResetToTheirDefaults
source: to be reset to their defaults?
zh_hans: 重置为默认值？

source: Other
zh_hans: 其它

source: Other cleaning commands (ex: ReSharper.ReSharper_SilentCleanupCode)
zh_hans: 其他清理命令 (比如: ReSharper ReSharper_SilentCleanupCode)

source: Performance
zh_hans: 性能

source: Perform partial cleanup if file is not in the solution
zh_hans: 如果文件不在解决方案中, 则执行部分清理

source: Perform reorganization when preprocessor conditionals are present
zh_hans: 在存在预处理器条件时执行整理

source: Place each command on a separate line
zh_hans: 每个命令一行

source: Place each regular expression on a separate line
zh_hans: 每个正则表达式一行

source: Place each set on a separate line
zh_hans: 每个设置一行

source: Place each using statement on a separate line
zh_hans: 每个 Using 语句一行

source: Place explicit interface members at the end of their group
zh_hans: 在其组的末尾放置显式接口成员

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Primary ordering should be by
zh_hans: 主要排序应由

source: Primary sort should be by
zh_hans: 主要排序应为

# ProgressingViewModel_Progressing
source: Progressing
zh_hans: 进度

source: Read-Only
zh_hans: 只读

source: Read-Only Toggle
zh_hans: 只读切换

source: Rebuilding
zh_hans: 正在重新生成

source: refreshing...
zh_hans: 正在刷新...

source: Regular expressions that match path names to exclude (ex: \.resx$ or \\lib\\ )
zh_hans: 排除与以下正则表达式相匹配的路径 (例如: \.resx$ or \\lib\\ )

source: Remove
zh_hans: 删除

source: &Remove All Regions
zh_hans: 移除全部 #regions(&R)

source: Remove blank lines
zh_hans: 删除空行

source: Remove blank spaces
zh_hans: 删除空格

source: &Remove Current Region
zh_hans: 移除当前 #region(&R)

source: Remove end of file trailing new line
zh_hans: 删除文件结尾新行标记(EOF)

source: Remove end of line whitespace
zh_hans: 删除行尾空白

source: Remove existing regions
zh_hans: 删除现有 #regions

source: Remove multiple consecutive blank lines
zh_hans: 删除多个连续的空行

source: Remove Region
zh_hans: 删除 #region(s)

source: Remove regions
zh_hans: 删除 #regions

source: &Remove Selected Regions
zh_hans: 移除已选 #regions(&R)

# Reorganize_CodeMaidIsReorganizing0
source: CodeMaid is reorganizing '{0}'...
zh_hans: CodeMaid 正在整理 "{0}"...

source: Reorganize Active Code
zh_hans: 整理活动文档

source: Reorganize Active Document
zh_hans: 整理活动文档

source: Reorganizing
zh_hans: 整理

# ReorganizingTypesViewModel_Types
source: Types
zh_hans: 类型

source: Reset to Defaults
zh_hans: 重置为默认

source: Run format comments during cleanup
zh_hans: 在清理过程中格式化注释

source: Run format document
zh_hans: 运行 '设置文档的格式'

source: Run JetBrains ReSharper cleanup
zh_hans: 运行 JetBrains ReSharper 清理

source: Run remove and sort using statements
zh_hans: 运行 '对 Using 进行删除和排序'

source: Run reorganize at start of cleanup
zh_hans: 在清理开始时执行整理

source: Run Telerik JustCode cleanup
zh_hans: 运行 Telerik JustCode 清理

source: Run XAML Styler cleanup
zh_hans: 运行 XAML Styler清理

source: Save
zh_hans: 保存

source: Search CodeMaid Spade (Ctrl+M, ;)
zh_hans: 搜索码锹窗口

source: . See output window for more details.
zh_hans: . 有关详细信息, 请参阅输出窗口。

source: Select a sub-category to set options.
zh_hans: 选择一个子类别进行设置。

source: Sets of related file extensions (ex: .cpp .h )
zh_hans: 关联的文件扩展名 (例如: .cpp .h )

# SettingCleanupOnSaveCommand_OFF
source: OFF
zh_hans: 关

# SettingCleanupOnSaveCommand_ON
source: ON
zh_hans: 开

source: Show build progress on Visual Studio icon in Windows taskbar
zh_hans: 在 Windows 任务栏中的 Visual Studio 图标中显示生成进度

source: Show build progress window when a build starts
zh_hans: 在生成开始时显示'生成进度'窗口

source: Show item complexity (McCabe)
zh_hans: 显示项目复杂性 (McCabe)

source: Show item metadata
zh_hans: 显示项目元数据

source: Show item types
zh_hans: 显示项目类型

source: Show method parameters
zh_hans: 显示方法参数

source: Show start page when a solution is closed
zh_hans: 关闭解决方案时显示起始页

source: Skip during automatic cleanup on save
zh_hans: 当执行自动清理时跳过

source: Skip wrapping on the last word
zh_hans: 当最后一个词超出注释长度时，不强制换行

source: Solution Explorer
zh_hans: 解决方案资源管理器

source: Solution-Specific Settings
zh_hans: 解决方案特定设置

source: Sort
zh_hans: 排序

source: Sort Lines
zh_hans: 排序多行

source: Spade
zh_hans: 码锹窗口

source: Spade Tool Window
zh_hans: 码锹窗口

source: Split
zh_hans: 拆分

source: Successful
zh_hans: 成功

source: S&witch File
zh_hans: 切换文件(&W)

# SwitchFile_no_alt
source: Switch File
zh_hans: 切换文件

# SwitchingViewModel_Switching
source: Switching
zh_hans: 切换

source: S&witch to
zh_hans: 切换至(&W)

source: Synchronize outlining with the code file
zh_hans: 将大纲与代码文件同步

source: T4 generated code
zh_hans: T4 生成的代码

source: Temporarily open solution folders to find nested items
zh_hans: 临时打开解决方案文件夹以查找嵌套项目

source: Theme
zh_hans: 主题

# ThirdPartyViewModel_ThirdParty
source: Third Party
zh_hans: 第三方

source: This action cannot be undone.
zh_hans: 无法撤消此操作。

source: to '{0}'.
zh_hans: 到 "{0}"。

source: Tool Windows
zh_hans: 工具窗口

source: type
zh_hans: 类型

source: type then access
zh_hans: 类型 优先于 访问级别

source: Unable to export
zh_hans: 无法导出

source: Unable to reset
zh_hans: 无法重置

source: Unable to toggle read only state on
zh_hans: 无法切换只读状态

source: under the cursor
zh_hans: 在鼠标下方

source: Unsuccessful
zh_hans: 未成功

source: Update accessors to both be single-line or multi-line (SA1504)
zh_hans: 将访问器更新为单行或多行 (SA1504)

source: Update #endregion tags with region name
zh_hans: 使用 #region 名称更新 #endregion 标记

source: Update single line methods by placing braces on separate lines (SA1502)
zh_hans: 通过在单独的行上放置大括号来更新单行方法 (SA1502)

source: User Settings
zh_hans: 用户设置

source: Use undo transactions
zh_hans: 使用撤消事务

source: Using statements to re-insert when removed (ex: using System; )
zh_hans: 当被删除时，重新插入以下 Using 语句 (如: using System;)

source: Visuals
zh_hans: 视觉

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Warning threshold
zh_hans: 警告阈值

source: was stopped
zh_hans: 被停止

source: When navigating center on
zh_hans: 当导航中心在

source: When sorting by type, secondary sort should be by
zh_hans: 按类型排序时, 次要排序应为

source: While Cleaning
zh_hans: 清理时

source: Whitespace
zh_hans: 空白

source: whole item
zh_hans: 整个项目

source: Windows taskbar
zh_hans: Windows 任务栏

source: Wrap comments at column
zh_hans: 注释最大列长度 (当长度达到时强制换行)

source: yes
zh_hans: 是

source: You have pending changes. Do you want to save them before continuing?
zh_hans: 您有挂起的更改。 是否要在继续之前保存它们？
